# IceCream
Team project on courses GoIT Bootcamp13 online, Full Stack Developer, November, 2021

Задача:

Разработка одностраничного сайта для компании IceCream.

Вёрстка адаптивная, точки перелома 480px, 768px, 1280px. Для мобильной версии сайта вёрстка
респонсивная. Сайт должен корректно просматриваться всех возможных размерах окна браузера и
устройствах, начиная с ширины 320px, как в портретной, так и в альбомной ориентации. Вёрстка
валидная (https://validator.w3.org/, https://validator.w3.org/unicorn/) Обеспечить соблюдение
семантики согласно стандартам HTML5. Обеспечить оптимизацию размеров векторной и растровой графики
Обеспечить поддержку отображения картинок для retina-экранов Выполнить оптимизацию загрузки
изображений. Добавить отображение фавикона страницы.


Структура проекта. Hero header Products About Advantages Gallery Customer Reviews Contacts Footer


Hero Header

В шапке находится лого, меню навигации и кнопка. На мобильной и планшетной версии меню навигации
отображается, как выезжающая боковая панель. Мобильное меню фиксированное, высота соответствует
высоте вьюпорта.

Меню реализовано якорными ссылками, которые ведут на соответствующие разделы макета.

Кнопка “Buy now” открывает модальное окно с формой заказа. Так как дизайна модального окна нет на
макете, это является не обязательным заданием.

Текст “Ice cream made with passion” является заголовком страницы.

Кнопки под заголовок “Products” и “How it’s made” являются якорными ссылками на соответствующие
разделы.

Картинки на герое спозиционировать абсолютно. Дополнительно им можно сделать анимированное появление
при загрузке странице.


Products

100% natural - является лейблом заголовка и не выделяется тегом заголовка. products - является
заголовком секции.

Карточки товаров оформить как сетку элементов.

Изображения на карточках товаров являются декоративными, их нужно реализовать псевдоэлементами.

Названия продуктов являются заголовками.

Декоративный элемент многоточие под заголовком, выполнить псевдоэлементом.

Кнопка со стрелкой внизу карточки, должна открывать подробное описание продукта. Так как дизайна
описания нет, это является дополнительным заданием.


About (how it’s made?)

tradition and love - является лейблом заголовка и не выделяется тегом заголовка. how it’s made? -
является заголовком секции.

В секции представлен блок с параграфами и кнопкой “Read more”. Кнопка должна открывать модальное
окно с полным описанием. Так как дизайна модального окна нет, это является дополнительным заданием.

Декоративное изображение с коровой, сохранить в png формате, чтобы сохранить прозрачность
изображения.

Фоновое изображение молока должно занимать всю ширину секции и находится по краям экрана.


Advantages

В секции нет видимого заголовка. Необходимо сделать скрытый заголовок для краулеров.

В секции находится список преимуществ. Его нужно реализовать как сетку элементов.

Иконки преимуществ в макете отрисованы в png формате. В вёрстке их нужно реализовать
псевдоэлементами.


Gallery

В секции двухцветный фон, его нужно реализовать градиентом. Картинка контентная.

- Изначально предполагалось, что галерея будут реализована как Masonry Layout Gallery. Это можно
  реализовать дополнительно.


Customer Reviews

В секции представлен слайдер с отзывами покупателей.

Маркеры внизу слайда (домик и маркеры) это постраничная пагинация слайдера. Если вы подключаете
библиотеку слайда к проекта, их не нужно верстать, они генерируются библиотекой автоматически. Нужно
будет только сделать стилизацию пагинации.

Иконка кавычек это псевдоэлемент слайда.

Маркеры под текстом отзыва выполнить псевдоэлементами.

Подчеркивания текста реализовать градиентом (repeating-linear-gradients).


Contacts

В секции нет видимого заголовка. Необходимо сделать скрытый заголовок для краулеров.

В секции находится список адресов представительств компании. Его нужно реализовать как сетку
элементов.

Надписи Cafe и Food Truck не являются заголовками. Это категории представительств.

Контактные номера телефонов и email являются ссылками. Их нужно реализовать с использованием
ссылочных протоколов.

Кнопки Our Locations и Franchise должны открывать модальное окно с маркированной картой. Так как
дизайна модального окна нет, это можно реализовать дополнительно.


Footer

В футере размещен дублированный заголовок, тегом заголовка его выделять не нужно.

В футере находится список ссылок социальный сетей.

Иконки социальных сетей сделать c помощью svg sprite.

Ссылки должны открывать стартовую страницу социальной сети на новой вкладке.

Номер телефона должен быть реализован с использованием ссылочных протоколов.

Обязательным является реализовать корректную вёрстку макета.

Наличие слайдеров, анимаций и модальных окон не является обязательным, и реализуется командой при
наличии желания и времени на выполнение.
